1. ¿Nunca he tenido usuario de la uc3m?
2. ¿Tuve usuario uc3m pero no lo recuerdo?
3. ¿Al registrarme, la aplicación me indica que el usuario ya existe?
4. ¿Cómo se realiza la solicitud de admisión a un programa de máster?
5. ¿Si aún no he finalizado mis estudios de Grado, puedo presentar una solicitud de admisión?
6. ¿Qué documentos es necesario presentar?
7. ¿Cómo debo adjuntar la documentación requerida?
8. ¿Cómo puedo conocer el estado de mi solicitud?
9. ¿Tengo problemas para acceder a la aplicación de admisión?
10. ¿Problemas con la aplicación de admisión?
11. ¿Tras seleccionar el máster, la pantalla sale en blanco?
12. ¿Olvidé incluir un documento, el cual considero importante. He accedido hoy a la plataforma para subirlo, pero no he podido. ¿Podría adjuntarlo vía email?
13. ¿Quién y cómo evalúa las candidaturas recibidas?
14. ¿Se me avisa si estoy admitido al máster?
15. ¿Qué pasos debo dar, una vez que recibo la resolución de admisión en un Programa de Máster?
16. ¿Información General Proceso de Admisión?
17. ¿La solicitud de admisión es gratuita?
18. ¿He realizado correctamente mi solicitud al máster pero me quedó pendiente el pago de la tasa de preinscripción. ¿Cómo debo proceder para efectuar dicho pago?
19. ¿Cómo se realiza el pago de la reserva?
20. ¿No recuerdo mi clave de 4 dígitos para acceder a la aplicación?
21. ¿Problemas con el pago de la reserva de plaza?
22. ¿Cuando accedo al pago de la reserva, no aparece el importe ni el máster en el que estoy admitido?
23. ¿Se descuenta el importe abonado en concepto de reserva de plaza?
24. ¿Si renuncio al máster una vez haya pagado la reserva, ¿me devuelven el dinero?
25. ¿Debo pagar la reserva de plaza si voy a solicitar la beca MECD?
26. ¿Debo pagar la reserva de plaza si he sido adjudicatario de una de las "Ayudas Completas al Estudio de Máster Universitario de la UC3M"?
27. ¿Debo pagar la reserva de plaza si tengo la condición de Familia Numerosa Especial?
28. ¿Debo pagar la reserva de plaza si tengo la condición de discapacitado?
29. ¿Cuáles son los plazos para presentar la solicitud de admisión a un Programa de Máster?
30. ¿Cuándo se resuelve la lista de espera en un máster?
31. ¿Cómo puedo saber el horario de mi Máster?
32. ¿Qué plazo tengo para acreditar la superación de los estudios previos que dan acceso al Máster?
33. ¿Cuánto debo abonar para la reserva de plaza?
34. ¿Debo abonar alguna cantidad en concepto de tasas por realizar la solicitud de admisión?
35. ¿Cuál es el precio de la matrícula que debo abonar?
